o la colgada
o la colorada
o la soledad
la soledad
mejor
o la cueva ahora pero viste
e
es que dice me hagas tu renuncia vamos
que doble audio para empezar y os lo
juro quiere decir que no hoy no hay
doble audio puesto
no había triple audio
y el bueno el viejo cero
se me ha caído el póster de iniesta no
es porque sea alguna vez hecho un
descolgar las farolas
bye
dice robert entonces la que me gustan ha
dado calabazas ven a hacer hazme reír un
rato
nombre
lo bueno es que estás a
27 de junio todavía queda verano
los hechos no se llegó en mis tiempos
que bajos días al pueblo ahí
la que te gusta sobre estas hay un mes y
medio es el día que te ibas
bien viejo a robert et
bueno pues nada
next que te voy a decir
el mito
dice la pola para la serie
y que será para el verano y salir de
mamoneo football 360 y está mauricio ahí
está
[Música]
bastante que fueras mucho de temer
para tomarte dos veces al menos sí no
los niños se parecen razonablemente a ti
la apuesta dando la agenda del barça que
se cuece hoy donde donde entró para ver
entró en el asiento en marca entonces es
por tanto en twitter
dembélé va a hacer la de volver con la
ex dembélé nunca quiso irse para que los
amigotes decían cosas
día
está diciendo la peña cuántas veces
dijeron que ya firma con el chelsea no
que ya ha firmado con
en defensa frente a las buenas ideas
porque dicen que es oficialista
defensa atrás
la voz del madrid estás viendo las
cuales bayern hombre pues sí
pues
de hecho pues no
hola
verdasco siempre llorando
según sports ya enfrenta de media europa
no pues yo no tengo que sacar la motiva
mil veces de que tenía acuerdo con el
psoe o sea si tenía cuatro con el psoe
como es que no está en el presente
entonces no tenía acuerdo
esto que es poner ronda no más lejos
porque hace mucho ruido tiro vez en
avión bueno a ver
defensa central alguien le ha pedido a
ver
qué dicen
en el club creen que están usando al
real madrid en todos los rumores hombre
eso lo hace
con muchos equipos
dybala
mejor dybala hace años seco lo que valía
y ahora
sal a sterling
el botafogo prepara una cláusula anti
real madrid sin
dejar de mirarse el ombligo como kant y
real madrid ya sólo está el madrid
quiera carretera mateos más y menos
bien
el real madrid mandó ojeadores para
fichar a enric la joven promesa de obras
y disolución la copa sub 17
de verdad
florentino sí señores
y ya está
los jóvenes que no pero de vista real
madre y poner a florentino
con esta foto
haciendo así un poco justo
en este país ya que estás en directo
como aviso yo estoy en directo he dicho
en twitter
donde más tenía que decirles que tenía
que haber un botón que yo le apretara y
en todas mis redes sociales
como este photoshop
que esté a una pared
ábrete un disco ya tengo un disco
aquí está con esta disco
qué bueno tal vez
cómo se hace esto
[Música]
como se hacía invitar a la gente
se copia en la europa a través
abiertas
que me lío dónde está él
aquí el noveno encuentro
los pocos de tweets hacer una historia
avisando a los directos my stories donde
en instagram es instante con poca peña
no no decirme por qué yo
quiero que aprender tengo tengo interés
en aprender
se hará siempre ver si lo seguís en
tweets como de 3.60
de un aviso por mail este antiguo al
media
es que el problema del mail al menos
para mí es que recibe tantos mails que
qué hace el nuevo caso ninguno un día me
analizar lo que sé de agua debido a
muerte y no voy a ver
le quitamos ya flor en de aquí
el disco art
pues sí a puntos a las discos si queréis
muchas veces la vista de todos a no
olvidar vamos a ver es por sports
utilizando
el digno sirve como que nos sirve el
link que he puesto
pero no lo veo
el príncipe repuesto
el día que se hable disco horno
el taco gordo de popularidad
bueno intentamos crecer
como que los links spears así lo acaba
de [__]
como en haciendo amigos que ha dicho
coman
como en contundente pero llegó con el
cambio de presidente hombre no me jodas
cuantiosos o sea si hasta el otro mira
que yo no soy el más fan de éste pero
sigue está el otro
estaremos en la ve
o que se calle ya cómo han de hablar del
barça b
levanto es que quiere demostrar que el
mejor que benzema que están diciendo ya
hoy qué
a ver dónde entro de aquí
matute por la verdad como la vuelvo es
que no me jodas tema que tiene que
hablar
qué desastre
el cambio presidente no me jodas yo aquí
cada uno mira su [__] él mira ahí el
pastor que le pega que le pagan y hasta
le da igual que el barça desaparezca no
te jode
él está pasando es que voy a tener 150
millones aviso el maestro al marido
dinero
50 millas me parece nada
sí
otro que tiene tíos dejar el chelsea
ya desastres hay acción
es que ni uno
[Música]
tienes que tienes que buscar un montón
para encontrar la de fútbol tío que sí
first dates
escándalo expulsan de un club a phil
fontaine pares de bateo
adelgazar practicando deporte frente con
esta finca posturas sexuales
esto tú robert de momento no
animaría a la misma hombre
pablo torre tendrá un gran aliado en las
comarcas que sufrieron en la selección
el barça busca colocada de ingle estás
el no de la roma
y esto del barça busca colocar al inglés
que lleva
60 días poniendo esta noticia
es agotador labrar todos juntos 60
a veces se crean calabazas de verdad a
pre encantado
cómo sería mito si no abría la boca
hombre mito es por el postre que tengo
aquí atrás no hay otras
pero como entrenador ya está tuviste tu
oportunidad
estuviste con messi
i
unos jugadorazos
no se ganó
muy bien empezar este año siguiente
y vamos no menos
cuando te echaron tío que no puedes
decir que tenían lesiones rojas y el
equipo de quien así lo que había pegado
salida cuando lo cogí sta no puedes
estar cada día quejándote tiempo
con una alarma a las
es que las cosas de trabajo
como puse un día a piqué ya la hoja
delanteros
bueno creo que ese día ese marco es creo
que fue de granada que marcó la aguja
efe the joint confianza en que a su
llega al nivel que se presuponía
confío pero no sé cuánto tardará que
decir no sé si la lección que tiene
de la que se habla unos dicen que es
cabeza otra dice que física otros dicen
al final de eso se supone que las
máquinas que tienen
con lo que el txingurri vuelve a
entrenar ha ganado el que iba con
valverde es claramente de
valverde a ver
a verde
que fue el bien en la
pero ya se sabe que va a entrar más
verde
valverde
si sea valverde porque el viernes pasado
que me fui de puente y
yo
pues yo si fuera del athletic por
supuesto preferiría a bielsa
un millón de veces antes un millón
que vaya muy bien eh valverde pero
valverde
es que eso no tiene muchos sentidos ya
porque tú haces
donde ex campaña con 1 punto y al final
dice no es que yo traigo a wiens a otra
valverde que a lo mejor me gusta un
candidato pero no es el que está bien
ahí abajo yo prefiero piensa
no sé no sé quién
tengo pensado un plan que de lo pensado
[Música]
hacer una previa de la liga y hablar de
amar aquí a 19 personas de los 19
equipos
restantes aparte del barça
entonces lo que sé es que hay equipos
que no conozco a nadie la verdad del
athetic sí pero no sé si querrán salir
dicen que bien se pueden tener más ya
dos años son equipos que juegan acá han
hecho polvo y está apoyado bueno pues
que se jodan los jugadores yo también
suerte con representante en el getafe
los demás no había pensado nunca que
tenéis a alguien con sentido del humor
porque te que no tengo nada contra la
ciudad getafe acción que no conozco
sino contra el fútbol sobre todo que el
getafe amiga hace años el getafe me da
igual que si cuando cuando llegaron sí
que es verdad que es un equipo que suele
tener mucha gente del madrid y tal
cuando vayas tú a la sotana
muy claro
de esa tener precisión de cómo piensas
que termina la clasificación de la liga
en tierra índice sector hacia cada año
mi padre y yo voy a acertar bastante
y lo imposible uno de la almería [__]
verdad que almería ha subido
es mi plan este ya se está yendo al
traste tendrá que ser alguien que no
conozca que busque por internet a
alguien hablando por internet
la palanca estaba la que -según la
palanca
hacer prensa afectada que sería igual y
cunde
dije elevó a ningún d
y dije me afeitaba que me tenía
ayer no veo imposible
están diciendo vamos a buscar están
diciendo hace un momento
que está memphis el representante de
memphis la segunda equipación que a mi
empresa de mejor en años os que a mí me
me gusta el color que le gusta mucho el
oro
o el dorado pero
usted puedan para el escudo que es no
no tiene nada de
dije me afeitaba más
serio que lo dije
i
e
[Música]
me gusta una línea programas exacto es
que es el problema que grave es que no
tiene nada blaugrana nada
no se mete el escudo
mete el escudo blaugrana
y yo
muy guapa y
guapa
[Música]
insisto
emilio se preguntó
entre una edad
hijo de [__]
giovanni a los 10
está ahí está y sisi bueno no ficharon
afecta como lo dije
la que te haga acreedor de sant jordi me
encantas y
para el cual me pillo
pues en las mangas no se ha visto aquí
está él
el twitter si ficharle guay cundíns
cerca te contara barba y es aquí lo dice
15 de junio
el mercado es largo
pues sí sí
yo de verdad si viene gente porque
vendamos porque si no estás donde las
mismas tenemos de tuit casi en un cuadro
en mi casa
estoy un poco descolocado
la manga son de los corderos a los
olímpicos dicen no nadas en su
integridad de las medallas que se dieron
de la
cinta medallas que de várzea 92 caras
cintas medallas
[Música]
una toalla de oro 21
dólares sumándose a la de verdad no
no sé
[Música]
webb laboran a ponérselo nada queda bien
con todo
el propio tema el bombazo del parejo al
equipo lo que es imposible el fichaje
bernardo
a bernardo no quiero para nada yo quiero
dos laterales
me ha gustado un central mejor que
christensen
y un gran pero centro de la [__] y que
renueve dembo
la blanca volará más ojalá odias a que
la blanca pienses que la blanca es
preciosa
camiseta
en la [__] esta camiseta
esto es gente que se dedicaba a hacer
esta por ejemplo hay gente que se dedica
a hacer que son más guapas camisetas que
hacen tuiteros tío
guapísima a mí me sacan esta camiseta
nada compro mañana
vamos a tener un millón de senderismo de
la pista del atraer presto que es ya
supongo que llegará un momento a
quedarse
todo vendrá rodado pero o sea yo te amé
puso uno en en comentarios de youtube
porque me queja de que no pasa nada
nunca y dice
es que vaya no se puede presentar no han
presentado todavía ni a jalan
dónde qué mundo vive ahora presenta
jalan y manejo y creo que se puede
presentar
alberto mi padilla así
inicio
estos arbitrajes
paracuellos
la prestaciones de esta camiseta con las
líneas
con una línea bravo lanas
ceder y ante una sección para reírte de
los vivientes de twitter
te refieres fútbol pueda viajar mola
voy a aclarar que yo esto no había
nacido todavía él
como pérez
luego a lo que se pusiera que ese
elegancia
si vais en cuenta los árbitros tíos
corriendo con ella
los hábitos que personajes más
siniestros los hábitos de lo digo
siempre
buen peinado y triste me mola
es el pelo o es pintado se ha pintado
con rotulador o el pelo
pero tercera franja vertical delante
y yo tengo la amarilla con
así tipo algodón de edad que llamaban
antes
al fútbol
es una buena definición
a ver qué más hay
vamos a pasar marcaba
aunque no salió todavía
temí sacar fuera fuerza y con cambiar de
fuera a fuerza real yo fuera fuerza del
pintor set
el outfit de disco o sea la
noticia de fútbol que hay es el outfit
de disco
bernabé europe estrella más lujoso del
mundo pues os lo metéis en el culo con
la de años que hayáis tardado en hacer
los lavabos normal que sean lujosos cada
copa del rey que llegábamos no se podía
ver esto de los lavabos ojo esto es ojo
ojo a esto
donde estaba el problema de vacas
sagradas con canon miedo de hombre
consumido
pues muy bien
hubo muchos meses en twitter y tal de
que a partir de simeone con su hijo
vale porque no tenía el rey porque no sé
qué tal porque los peones están ahí
colocados uno detrás de otro y claro el
tema es que no están cuando ajedrez
puramente sino un juego que se llama
el que pierde no sé qué tienes que
perder todas las piezas
entonces todo lo que hice a un broma con
razón porque también he hecho lo más
pues bueno lo interesante es ahora saber
regular decir al pidió perdón no por qué
todo parecía que era un
una [__] un postureo pero [__] a mí
me extraña que simeone se prestara ese
postre con su hijo sin el rey entonces
se están jugando una variante del
ajedrez que consiste en
gana el que pierde antes todas las
piezas
quién gana la serie de athletic pero la
selección eso no es que me han dicho
que no
son el bien este viene ahora el viernes
pasado
para hacer grupo meliá esto
ciudadanismo te has trabajado
los rolling porque todos quieren tocar
de wanda
será del tamaño que le paguen
la plaza de los que se llaman validado
por rusia si esta tercera guerra mundial
madrid
el programa me gusta mucho de madrid
siempre me he pasado muy bien me gusta
mucho tengo muchos amigos allí
de varios equipos
madrid además alguno
para rus
es muy difícil entender ese deporte es
muy difícil encontrar noticias de verdad
el bolsa el barça no mejora en la oferta
de ml por todas crisis de verdad que el
barça ha bajado la oferta
a mí me cuesta creer me lo dice que para
animales pero que han quitado la fuente
de renovación
no sé
la nueva verde se confirma
porque los hábitos ya los dos apellidos
no tengo que tener oferta de tres huevos
trabajársela
no sé
si se van a bajar
derecho tienen porque si en estos seis
meses sin responder como dicen pero
bueno yo es que como me creo la mitad
de lo que dicen al final es como es como
un juego de presión
a la que se desencadene algo bueno
siempre más si no es como si al este el
lino ficha él
el chelsea por ejemplo pues la de ml
quedará menos equipos
hacer fire de un montón de vídeos viejos
tuyos literalmente pre dijiste el 90 de
las cosas que pasaron sí pues se llama
negro
no estaría bien que me hayas apuntado en
qué minutos lo decía para poder sacar yo
luego los vídeos y hacerme el chulo es
decir yo ya dije
hombre también predicho cosas que no
luego no se cumplieron
dembélé fuera
de lo que es fuera porque es que yo
entiendo que haya mucha gente gana
dembélé pero
y decir que es un inútil
yo no entiendo tío
es un extremo que como extremo juega muy
bien y van marbella por pesetero pues si
ese es tu punto de vista no es que no
quiero por pesetero ok
puede entenderlo vale no lo comparto
porque entonces estaríamos a todos los
jugadores porque que yo sepa no hay
ninguno que juegue gratis que yo sepa y
no hay ninguno que diga no es que el
neutro de aquí me aquí le pagaban el
doble y se queda aquí no
o sea ninguno
todos todos todos los que han jugado
todo se han colado bien
pero dicen no es que no quiera porque
ver pero decir que es más jugador tío
no entiendo
los que no queden vez como los que
cuando lentejas
lo mejor es que se quede voy a invertir
en las posiciones al mando moldeado por
sitio
yo estoy de acuerdo entre otras cosas
por eso
entonces por hecho y porque [__]
mira tu mercado de fichajes de 2017
dijiste todo que para salir de la ruina
no podemos ver un día es el vídeo nos
vamos ver mañana ese vídeo si dices que
hacer te lo vamos a ver
ya te dije desarrollar una mala opción
viendo la partida que quiero hacer xavi
dicen que se ha presentado allí
está de vacaciones
y que ha ido porque estaban blancos y es
que quería empieza la pretemporada se la
saqué bien y me empezó a apretar por
llevar a estar ahí todo [__] otra vez
cuánto va la tilde por partido que se
extrema si es que tiene perder balones
pierde tantos
es muy visible siete meses pero cuando
falla pase facilísimos pero es que es un
tío que tiene que arriesgar y que
arriesga tiene perder balones a mí un
extremo de no pierde balones no me fío
tío
dembélé a que le guste una ciudad mejor
de la temporada si firma lo celebro de
alma del campo de verdad que cuando
salía
ya pasaban cosas
fíjense un
[Música]
pase para tarde exacto tío
salvar a la población pero a cuánto
pero sarabia o sea salvia es del psoe y
entiendo no
pues igual sí sería bueno en fichaje no
sé
acaba contrato en el psoe
con mucho 15 además ellos tiene que
vender no sé
que también depende como quieras jugar
es que en españa mi padre y que como
meten hay un montón de media puntitas un
montón al final lo que hace adjuntar
jugadores buenos tío cuando es bueno es
que no pierden el balón
ninguno va a ganar el balón de oro pero
son todos buenos entonces
tú puedes ahí a juárez que en sus
equipos mejor no destacan tanto pero
cuando lo pones los rodeas de todos son
buenos puesto ya estaba puesta carlos
soler pones a sarabia pones a
adam y olmo pones a hacer la pones a
y ver que todo fluye
espera sardinas y araujo la de izquierda
y ya la lateral derecha
tierras con tres y del vuelo al yanqui
no sé tampoco me parece un jugador que
yo párate izquierdo
con proyección ofensiva sinceramente
prefiero mayor de alba
fabián o soler por el mismo precio este
a fabián podría jugar de busquets
entonces muy bueno de fabián
pero detrás fallar es más caro no que
carlos soler yo seguramente
más barato ficha fabiano que un precio
ficha fabiano
tenemos el novio de seitán así que
fracasa fijo
sabiendo que un año del contrato fabián
ya se le pasó pero si es súper joven tío
fabián hablan que piden 30 por fabián
cuestión lo que hay que hacer es si
fabián a cada contacto en el que viene
lo que hay que hacer ya es ficharlo para
lo que viene
mi sueño de los 14 años la colaboración
de hacer cómics ters el time
cuando presentes aquí se tensen y que se
pues cuando se pueda los
centrales con beneficio venta yo lo
vendería
y me parece un tipo de jugador que
que no se acaba de ese extremo lo que
hace el delantero
el mediapunta pero tampoco es
muy asociativo que es
atractivo en el sentido de que tiene una
pared vale sí pero me da igual si sale
mal la pared traerla un poco no no no sé
siempre para adelante
no se mueva un jugador de mucha calidad
pero
yo si nos ofrecían dinero lo vendería
dadas las circunstancias
para 78 la tarde buena está descuidada o
la colorada
pienso chicos 7 cuando se juega 442 hoy
el tipo en holanda la rompe el tiempo en
holanda tiene muchos galones
en el psv
la rompía también se fue al manchester
united y en twitter como una alineación
de cuándo
cuando estaba 26 en el united y es
considerada uno de los periodos de la
historia
de un poco decidí a memphis es que ese
software
es que cuando estás en el campo o bueno
en la tele o en el campo
se nota más de pros y contras se nota el
ambiente y salem en ti espejo
el tío sale hay
poquitas personas a morder es como el
ejemplo el día del madrid el día en
madrid del 04 que se le ve la segunda
parte y siendo tan tranquilo tío a él
metió machis pe le metemos 5
venderlo renovarlo para que no sea
gratis
ya
yo a de verdad si ofrecieran 20 millones
lo vendía
the pain serviría más como el rapero
oficial del club
es un buen rollo no es un tío que al
odio sale el odio
presión vamos a su bola
3 que desee llevar todo en venado porque
ese dinero tipo por acabar con el
contrato
no sé
no sé de eso no ha oído que sea por eso
yo creo que han donado porque dicen
bueno si nos tenemos que buscar a buscar
una hora un tío que sea lateral y tal
nos va a ser bastante más caro
los renovamos que de cara de cara al al
frente y financiero es mucho mucho mejor
renovar
que contratar
el gym peterson de 20 pasos llevar el
vestuario hombre hay que poner cada día
la foto de test
d
de mes
sin este efecto
barcina
repartirá sobre todo porque vaya entero
tiempo con pequeños usted ya está ahí
otra otra leyenda blaugrana el bueno de
de emerson
la lluvia ya no quiere dar tu posada que
se jodan
a mí artur me ha gustado mucho que como
jugador el primer año me pareció un tío
y tenía la esperanza de que [__] de que
fuera creciendo de que fuera porque
siempre a brasileños que vienen
muchos están acostumbrados a sobre todo
entre las pistas a dar ciento que es a
la hierba alta que el valor no corre
con los spurs
bueno no sé la verdad yo creo que ha
jugado bastantes partidos pero no se se
juega bien si no ha jugado bien
el sol
faltan faltan goles de estadísticas
31 partidos un gol una asistencia cinco
amarillas
23 años
fueron tras que toda la culpa del
fracaso de artur
me compraré seda de alto
la persona igual con figo tengo la
camiseta en el fijo de verdad la puedes
enseñar un día el día que te ame seattle
ha enseñado en la de artur también ame
comprarla de anciano días en salt su
portal sur
yo por eso con nombres pocas tengo
cuando me sostengo de iniesta y una de
meses
acaso de artur jugó después él
voy a hacer que tal el día de sant joan'
bien
estoy estresada estuvimos en
silla en una reserva africana que ayer
en francia bastante bastante la isla de
la que menos sea verdad es que fue la de
la camiseta
puesta
en mi casa donde está la gran amigo el
'chicharito'
y lucas es un gag involuntario porque se
cayó la l sola
yo tengo la costilla tremendo cojo
en el campo veo bastantes de un tío
politono de la yaya no porque es un
teléfono de estos de
no tiene muchas opciones
fijos yo de polito no todavía tengo
todavía tengo el himno de europa league
no me lo pienso quitar
es editor a tu amigo bueno un amigo mío
al que le llamamos chicharito primero se
hacía llamar scalabrini
luego chicharito y lo quiso que desde
otra forma pero ya no 'chicharito'
y pagas si me compra que útil porque
está muy barata
yo lo voy bien de vez en cuando yo
todavía creo que yo creo que es un dios
al ente de tres y tal
un analista creo que yo no veo la tele y
tiene
una capa
original de la época y dijo
él es el nombre que pone
y como se especulaba
y otro cuadro y me acordé de cuando yo
estoy acepte mi compañero de pupitre
y tampoco
de caldas cartas de las que sacar las
lápidas no me acuerdo
y esa navidad los reyes le trajeron la
camiseta del barça de kodro
y él se enfadó con su pareja me comparó
voy a crecer
así que siempre justo acaba de marcar
los dos goles al madrid
kodro por el hombre pobre lo falla todo
entre entidades a cara de pena que
estaba la guerra de su país es que
estaba deprimido el pobre cuadro era muy
buen delantero centro pero bueno
no a romario a su utilidad no me jodas
jaime van der vaart que es cole tengo
bueno está bien anoche es una camiseta
original
lo que más tengo en la de rudd van
nistelrooy
cuántas que hay se habrán vendido del
papel el madrid pues seguro que varía es
como la pena se puede hacer el nombre
mi amigo que vino el otro día a hablar
de balonmano
pero yo creo que
la camiseta del barça henrry 14
el año antes de jugar de que viniera
enrique de hecho se presentó a félix y
mo gesto de preguntar si él era él
se presentó
en la final de parís que no tendrá pero
fue a parís un poco con la camiseta del
barça que pondría en ri 14
gran provocador
apertura comparado con nosotros yo
estoy tieso estoy bastante eso de hecho
te ha pensado éste así lo que soy es
temer si me compra camiseta el día que
sale la podrá hacer un vídeo aquí tengo
17 tal pero que no recuperaría la pasta
ska camiseta con el nombre de cien euros
o más tío
yo siempre cuando voy de eulex mejor por
el hipercor voy aquí voy a la nike de
pal voy a la
y cuando de una aunque sea hace seis
temporadas me compro
por 35 euros 30
una vez al día 15 euros del barça
si quiere parte no me son cinco por
letra o número 5 no tanto por 20 euros
seguro y a la falsa el th quite la clave
hombre a ver yo falsa sólo tengo la capa
de stoichkov porque era como bueno ya no
puedes la capa por segundo falsa imagen
de carga pero sí que es cierto es
estropear sí que me pide un hace años
también la que la senyera
y eso nos dura y [__]
hoy cual maría puesto bueno estas
acciones pasadas
pero el otro día
las falsas
durante tu te compres una camiseta la
original
yo tengo algunas más de 20 años y están
nuevas tío
van últimos tíos
al último
está como
el cobre
pero yo siempre me compone de otro año
cuando hubo un año
compartió con la camiseta de flores
descartar que no llegaron a tiempo dante
por la publicidad entonces las primeras
remesas las sacaron sin publicidad y eso
aprovechó mucha gente para comprarla
pero todavía en el partido está que
hicimos que organizó el fútbol 60 llegó
a marsillach honesta al gentío
marcadísimo y esa tiene mucha gente
porque salió sin publicidad
lo que hago con las camisetas buscando
la sorpresa tenemos ante la de la señal
por 25 acciones por ejemplo
no hay manera tampoco compráis segunda
mano
yo por ejemplo una con el nombre con mes
y una de éstas
una que sacaron con botones bastante
guapa amarillo fosforito
pero así comprar la nueva d
falsa
escrito muchas veces para que la
publicidad de estos
estrenos síguenos y sigue a football
shirts y what's pollas y participa en el
sorteo de
y paso
así me va a que nunca llegaríamos a los
15 mil puntos seguidos
la del sorteo género tío
para que lo haga bien
pero bueno yo no voy a hacer
porque no te des entregarnos a una
camiseta y me ha escrito verdad si no
egipto cielo un ejército ninguno
y de todo de joya el mercurio hace poco
uno de joyas el meme
hoy
pero si la camiseta es algo que mola
también te digo otra cosa tengo un
armario que son camiseta del barça solo
a lo que ponga sentido
flojita no si se infló gitana total
pero es que en verano sobre todo en
verano ni anillos llevo ni nada
pero sobre todo
mucho antes
en el eibar
termina de muy simpático que comprenda
el celta
esto en una web inglesa muy famosa del
fútbol
de gestionar de verdad
ostias y gamer 7 y 0 caliente
en armenia está mi cena hoy
barritas energéticas a poder poder
comprarme algo caliente
últimamente se compran muchas casas de
la premier
y es que no
yo siempre cumplo cuando me encuentra
algo barato
japón de comprar ese de nigeria
era esta atacáis donde ingeniería sin
mangas que a mí pues nada bien
soy negro ni tengo brazo para lucir
ah
en japón pero sé de dónde manga larga me
gusta mucho de manga larga
este manga larga me encanta me compré
[Música]
la de japón comprará alemania no en
argentina que está porque mejor voy a
una tienda entre una tienda noche de
verdad sabe ser argentina 20 euros
me compro eso si me quedaba como le iba
a ajustar a higuaín la camiseta de eso
es enorme
jesus juniors que es que se ha sido
cierto el rumor del fichaje
de maguire junto con el carcelero batió
el récord de goles metidos en nuestra
portería quien se casó en rumores dios
con agua ya sea sólo faltaba guardar si
estamos hablando pero te presentan aquí
lo que tenemos que hacer es adelantar la
defensa
aprovechando que tenemos ahora un cuello
adelantar la reserva la defensa manera 1
metros y ya te despegue en varios metros
habla de mauá lech es un desastre
maguana
a parte de una cabeza rarísima que
parece un televisor antiguo
es un desastre es un desastre
lizzie mcguire no sé quién es esa tela
por seguro
alguna actriz
general para adultos
elimina blanco 85 millones él es
custodio
agua ya la buena en el leicester
bueno porque el leinster estaba él
estaba el central este teatro animal
negro estaba
estaba el francés del chelsea de
mediocentro
están todos cuando juntitos
de los teatros
y además que lo fichó el united press
que lo quería todo dios
porque no sé qué estadística había de
que no es que es el que mayor es balón
dividido se lleva no sé qué
y también lo digo seguramente me es tan
malo como está demostrando ahora en lo
de siempre ya anti o le peta la cabeza
la tía es que aunque estés
aunque aunque te quieras aislar
s
a 3 arcilla y 85 millones de peña
insultándote tío
es muy muy malo la prohíba con
inglaterra y todos ahí en la defensa de
tres animales que pusieron
y lo acaba de este mes en defensa ya que
si tienes un córner
a ti no te va a meter y cuando tengas tú
pues puede marcar el gol
eso sí claro el tío
porque yo sé como nadie se atreve a
decir maguire al barça es que hay que
tener los [__]
voy a prender llega una final si
fallaron porque claro de esos pocos tira
un penalti
hasta los plantígrados a los niños sabes
esta gente más guay
tirándose en plancha y dile de cabeza
el pp se ha llevado al pivote
hacia al
adelita al que me gusta mucho desde que
vi la serie
sal
muy bajo si juego se llama que es blanco
quizás de 30 y estás
tienen
cuando llegue a meterme una operación de
frame king
s oil ella porque no quieren que
phillips phillips creo que es muy bien
porque salía con la abuela todo el rato
en él
en las series para amazon que enseñan
todo el año al leeds de
de bielsa y el tío de bielsa o sea
cuando se fue piensa éste tiene escribió
un mensaje
a vos le faltó decir que a su padre
calvin phillips
bueno mueve el jugador sí
último se está haciendo tú al mercado
maría jósé
explica
no
acuario
[Aplausos]
es muy bruto
se haría fuera el barça no tío
igual fue al barça no fue
de talentos como funden es que guardiola
es muy exagerado tío siempre se iba se
iba al valle y no el mejor hall visto en
mi vida philipp lahm se iba al city el
mejor talento he visto en mi vida con 17
años holding
sin contar mensaje mencionado con 17
años te voy a poder lo veo un gran
jugador pero no veo que vaya a
revolucionar
en el mundo del fútbol
además webber que recuerda que el
christensen que da más miedo todavía voy
a será importante que empiece bien
porque si no a ti
pero no he hecho nada del otro mundo
y no está entre los 10 mejores del mundo
ni entre los 20
que es muy bueno pero no lo veo mucho
mejor que otros compañeros de equipo que
tenga bueno
visita todas mañana estamos aquí
encima te arman dame el vídeo donde digo
donde digo el mercado 2017 al dicho que
bueno igual lo vemos mañana sea un beso
a todos abrazos
del concierto